ПУТАЕШЬ ПОХОЖИХ ГЕРОЕВ
В ЗАДАНИИ ПО ЛИТЕРАТУРЕ?
выпускники
путают
похожих
второстепенных
персонажей
в
задании
В ЗАДАНИИ
ЕГЭ ПО ЛИТЕРАТУРЕ
егэ
по
литературе
на
разборе
произведения
ПУТАНИЦА
МЕШАЕТ
такая
путаница
мешает
даже
при
хорошем
знании
сюжета
целиком
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ДВУХ ПОХОЖИХ
БОК О БОК
показывает
двух
похожих
персонажей
бок
о
НАЗВАТЬ
ДЕТАЛЬ КАЖДОГО
и
просит
назвать
одну
характерную
деталь
каждого
СЛЕДУЮЩАЯ ПАРА
СРАЗУ
следующая
пара
приходит
сразу
ВЕРНО
С ПЕРВОЙ ПОПЫТКИ
если
предыдущая
распознано
верно
с
первой
попытки
ВСТРАИВАЕТСЯ
МЕЖДУ ЗАДАНИЯМИ
такое
сравнение
встраивается
между
другими
заданиями
БЕЗ ЗАХОДА
В ЛИТЕРАТУРУ
без
отдельного
захода
в
раздел
литература
ПЕРСОНАЖИ
РАЗЛИЧАЮТСЯ
похожие
персонажи
различаются
ПОСЛЕ НЕСКОЛЬКИХ
СРАВНЕНИЙ
увереннее
уже
после
нескольких
таких
сравнений
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля